'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ya ampun!  Radha Trivedi!
'Apa yang terjadi di sini?'
Aku tahu itu, Mohan.
Aku tahu, meskipun
kamu kesal padaku,
kamu tidak akan membiarkan mereka mengejekku.
Bu, apa yang terjadi di sini?
Mohan,
ini...
"Radhe Mohan!"
Orang-orang ini
datang ke sini untuk berduka.
'Ya, Mohan.  Tolong
akhiri drama Damini.'
'Aku tahu kamu tidak akan
membiarkan orang-orang ini mengejekku.'
Apa yang dia lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ibu, hentikan Mohan.  Lihat...
Mohan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ya, ibu.
Bu, karena kita sedang berduka, sebaiknya
kita melakukannya dengan benar, bukan?
Menantu perempuan dari
keluarga Trivedi telah meninggal.
Dia bukanlah seseorang yang tidak ada hubungannya.
Pasti ada drama, kan?
Mohan.  - Oke.
Satu dua tiga!
Tunggu.  - Cukup!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tunggu sebentar.
Lagunya tidak terdengar benar.
Anda perlu mengubah kecepatannya.
"Sa Re Ga Ma..."
Radha sudah mati!
Ya ampun!  Radha sudah mati!
'Kamu akan mati.'
'Tetapi bagaimana dengan
mereka yang mencintaimu?'
'Tulsi sudah meninggalkanku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati juga.'
'Kupikir kamu selalu
merebut orang dariku.'
'Pertama, itu Tulsi.'
'Kalau begitu itu Gungun.
Setelah itu, Radha.'
'Maafkan aku, tapi
aku sangat takut.'
'Aku akan memberimu banyak kesempatan
untuk menyesal menikah denganku.'
'Aku akan membuat
hidupmu seperti neraka.'
Radha sudah mati!  - Ya ampun!
Radha!
- Radha sudah tidak ada lagi.
Radha sudah mati!
Radha sudah mati.
Ya ampun!
Ya ampun, Radha!
Radha adalah istrimu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padanya?
Tolong suruh mereka berhenti.
Radha sudah mati.
Diam!  Hentikan!
Hentikan!  Saya mohon padamu.  Silakan.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Dia biasa mengikat anyaman yang
begitu indah, tapi sekarang dia sudah mati.
Mohan!
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu melakukan ini?
- Ini yang harus aku lakukan, bu.
Inilah kebenarannya.
Radha sudah mati.
Dia sudah mati bagiku.
'Wah, Mohan!  Kamu telah terbukti menjadi
aktor yang lebih baik dan ibuku serta aku!'
Radha yang kukenal dan kupedulikan...
Orang yang kupercayai secara membabi
buta... Orang yang dulu kuhormati...
Dia sudah mati bagiku, ibu.
Apa yang kamu katakan?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Jadi, sekarang...
Berdukalah untuknya!
Ya ampun!  - Radha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya ampun, Radha!
Mohan...
Ya ampun!
aku bisa menahan sakit fisik...
Radha, kamu pergi terlalu cepat.
Aku bahkan bisa menahan
sensasi terbakar ini.
Ya ampun, Radha!
Saya bisa menahan komentar sinis Anda.
Tapi aku tidak bisa menahan kebencianmu.
Radha sudah mati!
Ya ampun!  - Ya ampun, Radha!
Ya ampun, Radha Trivedi!
Kembali!
'Bagaimana kamu bisa pergi secepat ini?
Drama sesungguhnya belum dimulai.'
Radha!
Dia adalah Radha, putri pendeta
yang berasal dari Barsana.
Kapan dia menikah dengan Mohan?
Bukankah dia gadis yang sama?
Yang ada di gambar.  Radha!
Ya, Bu.  Dia adalah ibuku.
Dia masih hidup.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Sebenarnya...
Pernikahan dibuat di surga.
Mereka ditakdirkan untuk bersama.
Itu adalah perbuatan Tuhan.
Kami datang ke sini untuk 'muh dikhai'.
Kami tidak menyangka bahwa
kami malah akan mendapat kejutan.
Sulit dipercaya!
Pernikahan mereka adalah sebuah lelucon.
Dia bertunangan dengan seorang
gadis dan menikahi gadis lain.
Jadi itu sebabnya kami tidak diundang.
Mengapa mereka mengundang
kami untuk menonton drama ini?
Radha mempermalukanku kemarin.
Sekarang, saya akan mengubah
hidupnya menjadi lelucon.
Bisakah kamu mempercayainya?
Pertama, istrinya meninggal.  Kemudian,
dia bertunangan dengan seorang gadis.
Dan sekarang, dia menikah
dengan orang lain.  Wah, Kadambari!
Mohan Anda telah mengubah
begitu banyak pasangan.
Mengapa kamu menyeretku ke dalam hal ini?
Selesaikan sendiri.
Mohan.
Lelucon macam apa ini?
Gadis itu masih hidup!
Mengapa Anda menelepon kami?
Ibuku masih hidup.
Dia baik-baik saja.
Ibu kandungku sudah tidak ada lagi.
Saya akhirnya mendapatkan seorang
ibu setelah begitu banyak kesulitan.
Dan kalian semua
sedang mengejek Radha!
Kalian semua sangat buruk.
Maafkan kami, sayang.
Kami tidak tahu.
- Ini adalah tugas kita.
Bagus.  Kamu bisa pergi sekarang.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anda dipanggil ke sini untuk
berduka atas kematian Radha.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Mohan?
Kami akan berduka atas kematian Radha hari ini.
Menangislah sebanyak yang Anda bisa.
Anda akan dibayar
untuk setiap air mata yang kamu tumpahkan.
Luar biasa!
Bukankah kamu yang menelepon kami?
Benar!  Akulah yang meneleponmu.
Apakah kamu melihatnya, Mohan?
Damini berada di balik semua ini.
Tolong suruh dia berhenti.
sialan!
Apa yang telah kamu lakukan?
Mengapa kamu melakukan sesuatu
yang sangat tidak menguntungkan?
Sial?
Anda pikir ini tidak menguntungkan!
Bagaimana dengan hal-hal yang dia
lakukan hingga menghancurkan hidupku?
Dia menikahi Mohan atas kemauannya sendiri.
Dan Anda ingin
menampilkannya 'muh dikhai'.
Apa yang kamu inginkan?
Dia telah menghancurkan hidupku.
Apakah kamu ingin aku bertahan dalam diam?
Hari ini adalah 'muh dikhai' Radha.
Ya Tuhan!
Kita telah melakukan dosa besar.
Gadis ini yang patut disalahkan.
Dia mengolok-olok pekerjaan kami.
Dia membuat kita melakukan dosa.
Kami tidak pernah mengunjungi
orang pada saat-saat gembira.
Putriku akan
dipermalukan sekali lagi.
Dia akan dipukuli.
Anda telah mengolok-olok pekerjaan kami!
Kami tidak akan membiarkanmu!
Ya ampun!
Anda dipanggil ke sini untuk berduka.
Mengapa kamu memukuli orang?
Tidak ada yang akan menyentuh Damini.
Karena Damini melakukannya
hal yang benar.
Apa yang kamu katakan?
Anda memihak Damini.
Anda tahu apa yang dia lakukan pada Radha.
Bukankah itu salah, Mohan?
Pria yang tidak tahu malu!
Anda baru menikah, namun Anda
berduka atas kematian istri Anda.
Saya melakukan sesuatu yang buruk.
Itu sebabnya suamiku melakukan ini.
Aku menipu dia untuk menikah denganku.
Apakah kamu tidak merasa kesal
bahwa suamimu membencimu?
Cinta,
kebencian, penghinaan...
Apapun yang Mohan berikan padaku,
Saya akan menerimanya dengan sepenuh hati.
"Jantungku berdetak untukmu."
"Kamu adalah semua yang aku inginkan."
Sayang, aku akui keadaan
saat kamu menikah itu salah,
tapi keberuntungan pria ini
berubah menjadi lebih baik.
Gadis cantik, lugu, dan cantik
akhirnya menikah dengan monster!
Apa?
Sungguh, hidup
gadis ini telah hancur.
Kita harus pergi sekarang.
Tunggu.
Anda datang ke sini
pada hari yang baik.
Hari ini adalah 'muh dikhai' saya.
Maukah kamu memberkatiku?
Sayang!
Tidak sayang.  Jangan sampai kita
melakukan dosa yang begitu besar.
Kami tidak ingin membawa
kemalangan apa pun kepada Anda.
Kami adalah 'rudalis'.
Adalah tugas kita untuk berduka.
Kami berbagi kesedihan orang-orang.
Bayangan kami mungkin
membawa kesialan bagi Anda.
Saya tidak tahu apakah keadaan
akan menjadi baik atau buruk.
Tapi aku tahu bahwa orang-orang
yang berdiri bersamamu
dalam kesedihan
adalah orang-orang yang dapat Anda andalkan.
'Kerabatnya membuangnya,
jadi dia menemukan kerabat baru.'
Orang malang ini suka menguliahi orang.
Dan berkahmu
akan memberiku lebih banyak
kebahagiaan, bukan kesedihan.
Sayang, kami telah menitikkan
air mata sepanjang hidup kami.
Hari ini, kata-katamu
memberi kami air mata kebahagiaan.
Kami belum pernah menerima
rasa hormat sebesar ini sebelumnya.
Kalau begitu, beri aku restumu.
Tuhan memberkatimu, sayang.
Semoga Anda dikaruniai anak
dan kebahagiaan.
Jika 'rudalis'
melakukan ritual ini, kami
tidak akan melakukan
'muh dikhai' Radha.
'Rudalis' seharusnya
berduka atas kematian
orang, bukan menghadiri
ritual pernikahan.
Dan kami tidak akan membiarkan orang lain
menjadikan ritual kami sebagai lelucon.
Ritual dan tradisi
dimaksudkan untuk masyarakat.
Bukan sebaliknya, tante.
Sri Krishna tidak
membeda-bedakan
kita ketika Dia
menciptakan alam semesta.
Kami juga tidak punya
hak untuk melakukannya.
Lord Krishna memurnikan
Putna Rakshas
selama masa kecilnya
dengan meminum susunya.
Apakah kita lebih hebat dari Sri Krishna?
Bagaimana kita bisa melakukan hal seperti itu?
'Ahamatma gudakesa'
'sarvabhutasayasthitah'
'ahamadisca'
'madhyam ca bhutanamanta Eva ca'.
Tuhan Krishna berkata,
'Aku hadir di hati
setiap makhluk.'
'Aku tinggal di dalam jiwa setiap orang.'
Dia bilang
bahwa kita semua terhubung dengan-Nya.
Dan pada akhirnya, kita
akan bersatu dengan-Nya.
Kami adalah anak-anak Tuhan Krishna.
Bagaimana mungkin sebagian dari kita bisa bertuah
dan yang lainnya tidak menguntungkan?
Sayang,
kata-katamu
telah menyucikan jiwa kami.
"Salam Dewi Radha.
Salam Dewa Krishna!"
Tuhan memberkati.
Semoga kamu selalu bahagia, sayang.
Cukup, Radha.
Hentikan!  Kami sudah muak
dengan omong kosongmu.
Ibu,
karena ceramahnya, tetangga kami
mungkin akan
berpaling dari kami.
Apa yang akan kita lakukan?
Radha.
Kamu benar, Kadambari.
Pernikahan dibuat di surga.
Dan menurutku kamu tidak bisa menemukan
seseorang yang lebih baik dari Radha.
Jika seseorang tidak mempunyai pola
pikir yang benar maka ia akan tersesat.
Dan Radha telah membuka mata kami.
Anda tidak bisa menemukan menantu
perempuan yang lebih baik daripada Radha.
'Radha menggagalkan rencanaku sekali lagi.'
'Meskipun Damini salah,
Mohan menganggap dia benar!'
'Saya harus menemukan
solusinya sedini mungkin.'
'Aku perlu mengungkap
Damini secepat mungkin.'